时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞和白胡子海贼团与
欲阻止其前进的海军在湾内打响了激烈的战斗
抱歉了 红发
我可不会手下留情
那家伙是...
鹰眼
那么 命运啊
那个新生代天赐之子的性命
是要到此为止了呢 还是...
能在这把黑刀下逃过一劫呢
剑豪米霍克
逼近路飞的黑刀斩击
现在不是跟那么厉害的家伙战斗的时候
我是来救艾斯的
2档
嘻哈 「死亡媚眼」
「银河媚眼」
这样就好 草帽男孩
你只需考虑如何前进
剩下的就交给我们吧
这家伙就交给我们吧
鹰眼 还记得我们吗
我们是曾经向你挑战的男人
不过现在是提升了力量的新人妖
蝼蚁之辈的面孔 我可不会刻意去记
好的 就这样冲过去
在射程范围内
好...好痛
被砍了
不愧是艾斯的弟弟 看来是避开了致命伤啊
海侠甚平
老夫不会再让你碰路飞老弟一下了
就算搭上这条命
为什么要做到那种地步
老夫想救艾斯先生
也是为了保护我们的大海
虽然这场战争已经不可能阻止了
但还有希望
那就是那个路飞老弟
原来如此 不过我依然没能看清他的命运
所以 我只好让你退下了
鱼人空手道
「唐草瓦正拳」
「鲛肌掌底」
「鲛瓦正拳」
那家伙果然好强
鹰眼在空中?
混蛋
橡皮
「喷气火箭...」
好险 刚才要是出手的话 就该被砍断了
出人意料的冷静嘛
只是让剑一闪而过...
就斩断了那座像山一样的冰墙
这...这就是世界最强剑士的实力
他到底有多强啊 既然被那家伙盯上了
草帽小子也要玩完了
冰块要掉下来了
蹑手蹑脚 汗脚
我们上 小的们
「让巴基船长的大名成为大家茶余饭后猛料的大作战」 开始啦
这场战争应该已经向全世界转播了
一定在哪里有影像电话虫
快去找
命令他们去找就能找到的话 那还真是邪门了呢
你要跟我联手?
没错 白胡子他们这种过时的海贼掌权的时代
马上就要结束了
在今后的大海上 力量就是一切的新时代
我们的时代一定会来临的
那么你要不要也搭上新时代的列车呢
我认为这个提议并不赖呢
虽然你被剥夺了称号
不过说到底 和我一样也是七武海吧
不要跟我站在同等地位上说话
应该是想让我收你做小弟才对吧
我还以为你从大监狱「Impel Down」的地狱中 痛改前非出来了呢
那样的话 我就不会出来了
「沙暴」
消失吧 混蛋佛朗明哥
我还以为你是个懂事理的家伙呢
只要不和海兵战斗 你们看 就是如此顺利
前途一片大好
前...前途一片大好 前途一片大好
巴基船长
为什么会被卷进别人的战斗啊
怎么都不肯让路吗 汉库克
当然了
绝不会让你伤害妾身心爱的丈夫的
丈夫?
没错 丈夫
婚礼结束以后 就是去度蜜月
和心爱的路飞一起去度甜蜜的蜜月
但是如果...
差不多该吃饭了吧
可是 粮食库吃空了
食物的话 海里不是有很多吗
亲爱的 我想吃你亲手做的饭啊
是 既然你愿意吃 那就稍等一下
如果发展成这样的话
妾身一定要自己为路飞做一顿能让他吃饱的饭菜
蛇姬大人 饭就让我们去做吧
路飞他想吃妾身亲手做的饭
你们不要插手
亲爱的 饭还没做好吗
做好了
真是太值得钦佩了
不管让妾身受多大的苦都乐意
因为妾身是...妾身是那位大人的妻子
妻子吗
这家伙到底是想不想打啊
草帽小子就由我来...
妾身说过了 无礼之人
绝不会让你通过这里的
「芳香脚」
汉库克 你个混蛋
好了 怎么做
离你哥哥越来越远了
可恶
充其量就到此为止了吗
前途一片大好 前途...前途...
看来你的战斗能力多少变强了一些
不过都已经被我看穿了
这个距离的斩击 你是躲不开的
前途...前途...
橡皮
得救...了
「喷气替身」
你搞什么玩意儿 草帽小子
怎么了嘛 砍你的可是那家伙啊
而且刚才你不是说要来救我吗
注: 路飞把巴基说的“得救了”听成了“来救你了”
你这混蛋 是你的耳朵出问题了吧
橡皮 「替身」
住手啊
不可原谅 你这混蛋就是鹰眼对吧
「特制麻基弹」 给老子化为灰烬吧
准备开始解谜游戏
注: 这里巴基和Mr.3等的对话是日本的一种文字解谜游戏
提到麻基弹
是在管道工程中十分派上用场的工具
也就是说...
大家也一起来说 1 2
轰隆(水管)
注: “轰隆”的发音在日语也有“水管”的意思，这里表示一个双关语
小巴基啊
巴基船长
笑话讲得太棒了
谢谢你 巴基 我不会忘了你的
还没结束呢
比斯塔 老爹有命令说要留艾斯弟弟一条性命
你去掩护他一下
明白 交给我吧
白胡子海贼团第5队队长 花剑比斯塔
初次见面 鹰眼米霍克
你认识我是吗
不认识才奇怪吧
得救了
那个大叔是谁
并非靠能力或招数
不管了 谢了
却能让在场的人一个接一个地成为自己的伙伴
就是那股气势 草帽男孩
看样子是杀出重围了啊
路飞 要救出你哥哥
闪开
那个男人拥有这片大海上
最令人恐惧的力量
艾斯
草...草帽小子那混蛋 你给我记着
真牛 不愧是巴基船长
假装被鹰眼打败 巧妙地完成了作战
你说什么
别装傻了 巴基船长
影像电话虫?
没...没错 所谓变革世界的英雄
说的正是亲手开拓未来的人
我们永远追随您 巴基船长
好了 好戏这才开始上演
这个男人到底有多天真啊
处刑时刻分秒迫近
一件件惊天动地的事实纷纷浮出水面
在铜墙铁壁般的大监狱「Impel Down」里上演了一出
令人难以置信的200多人的越狱闹剧后
臭名昭著的凶恶囚犯一窝蜂涌入战场
眼前所展现出来的景象简直让人难以想象是属于这个世界
正可谓是一场改写世界历史的巅峰决战
全世界的人们只能屏住呼吸
静静见证此刻不断变化着的未来
元帅大人 一切准备就绪
湾岸的部署也都到位了吗
是的 全部都完成了
已经开始做处刑准备了
那些家伙 想把艾斯怎么样 还没到时间啊
处刑要开始了吗
怎么会 不可能 离之前定好的时间还早着呢
立即切断影像电话虫的信号
这场战争是我等海军与世界政府以绝对正义之名发起的
必须取得胜利的战斗
即使不择手段
不过这对平民百姓来说未免太过刺激了
接下来要发生的惨剧
没有必要诏告天下
老爹
抓紧时间
他们真的打算提前对艾斯行刑
艾斯
几小时后 我军要传达给世人的
只需「胜利」这两个字
我们的船...
快看湾头 有什么东西出现了
不是我们的同伴
海兵绕过冰层 杀了个回马枪
能将那么多船全部粉碎 还有那样的海兵在吗
那是...
怎么搞的 那些家伙
那就是传闻中的政府的人间兵器吗
是肥皂泡群岛的那群长得像熊一样的家伙们
居然有那么多
熊?
在开战后经过了大约一个半小时的殊死战斗之后
海军设下了巨大的埋伏
战争局势急速改变
以雷霆之势向最终局面冲刺
你们 我都等得不耐烦了
终于到我出场了
白胡子海贼团和海军 战力不分上下
战局似乎陷入了胶着状态
然而 看似巴索罗米·熊的人间兵器大量出现
白胡子海贼团与路飞遭到了前后夹击
次回ONEPIECE
歼灭作战启动
和平主义者军团的威力
海贼王!我当定了!